# 【治KT：KT】者

<!-- source-id: D000:p043 -->
> 서명: 五十二病方
> 원본 파일: `D/D000.txt`
> 원본 SHA-256: `64b9a8eea85da835437ff1c8c1608d3aa8fd44440a5580af91aee8f3b2aa0675`
> 상태: 자동 변환 원문·정본 미대조

癰痛而潰。KT　居右，□馬右頰【骨】，左□【馬】左頰骨，燔，冶之。KT　（煮）

叔（菽）取汁洒□（四五一），以彘膏已湔（煎）者膏之，而以冶馬【頰骨】□□□敷布□膏□□□更裹，再膏敷（四五二），而洒以叔（菽）汁。廿日，KT　己。嘗試。●令（四五三）。一，KT　：KT　者有牝牡，牡高膚，牝有空（孔）。治以丹□□□□□□□□□□為一合，撓之，以豬織（　）（四五四）膏和，敷之。有去者，輒逋之，勿洒。□□□□□□□□□□面　赤已一，KT　：KT　者，癰而潰，用良叔（菽）、雷矢各□□□□□□□□□□而KT　（搗）

之，以敷癰空（孔）（四五六）中。敷【藥】必先洒之。日一洒，敷藥。敷藥六十日，KT■（四五七）□筮（噬）：□○○○取莓莖，暴（曝）干之■（四五八）毋□□，已飲此，得臥，臥KT　（覺），更得□□□□□□已解弱（溺）（四五九）□□○○○○○○○○○□□□□□□□干莓用之（四六○）。□□根，干之，剡取皮□□采根■（四六一）□十斗，以美■（四六二）
